sveiki puiši šodien mēs esam atpakaļ
Mansion un es neesmu domājis, ka es
kāda veida es gribu maksāt man
mans kaimiņš apmeklē, un es atradu
kaut kas man ir nepieciešams, lai parādītu jums
pūš ins dienasgrāmata nelasa, vai arī diena 1
muižā ah ha ha esmu izlasījis tavu
dienasgrāmata, kas nesaka ļoti daudz
Labi, tad lēnām atgriezīsies
vēlētos redzēt mūsu kaimiņu
[Mūzika]
brauksim ārā, jo mums tā nav
patiešām apmaksāja viņas vizīti kādu laiku un
parasti viņai ir kaut kas gudrs, lai es tev pateiktu
zināt, ka ir mazliet dīvaini, ka viņa ir
neredzams un es eju nepareizi
Es vienkārši lec uz leju dauzīt klauvē nāk iekšā
Sveiki sveicu mīļais, ko es gaidīju
tu nāc, ko es to atklāju
kaut kas par slepeno istabu
Mansion jūs zināt par slepeno istabu
protams, es zinu visas lietas
Par to es gribu jums pastāstīt par
visvairāk pārsteidzošs noslēpums par to, kas tas ir jums
zinu, ka ir varavīksne bloķējamās
slepenajā zonā, ja dodaties uz
varavīksnes bloks pārtrauc divas piezīmes
zem tā mēs atradīsim slepenu telpu
tad jūs atradīsiet trīs dimanta blokus
lai atrastu ļoti slepeno istabu
ka jūs vēlaties atrast, jums ir jāpārtrauc
pareizs dimanta bloks, ja jūs pauze
nepareizs, ko tu kritīsi līdz nāvei, ir
ka taisnība es nemelo visas tiesības
Es esmu gotta iet pārbaudīt, vai ārā
ejam
[Mūzika]
Es neatceros redzēt kādu - vai varavīksni
bloķēt let's go pārbaudīt, ka mēs ejam
uz leju garās garās kāpnes
[Mūzika]
un viņai taisnība ir dimanta blah
Esmu varavīksnes bloku, tur ir istaba
aiz tā tas ir pārsteidzošs, mēs to ielāpsim
uz augšu un ir trīs dimanta bloki mēs
ir nepieciešams izvēlēties pareizo vienu, es esmu gonna
izvēlies eenie meenie miney moe tad un es
vienkārši dari to tagad, drīz nē, es izvēlējos
nepareizs es esmu mistiķis
labi darīsim, ka mēs atkal būsim
šis ir nepareizs tik ātri, ka mēs pieņemsim
izmēģiniet mini rokasgrāmatu, izmēģiniet šo vienu nē
kāpēc es vienmēr izvēlos nepareizus
pieņemsim izmēģināt šo vienu pēdējo reizi, un nokļūt
noslēpums telpā, ka viņa mums pastāstīja par
ielāciet to uz augšu un labi
tā ir pareizā telpa, kas tas ir
kā sava veida burvju troņa un ir
šī svētais kauss
[Mūzika]
dzerams stikls, ko tas ir svētā kauss
atgriezīsimies pie
labi, lūdzu
[Mūzika]
atgriezīsimies un atlaidīsim mūsu
guļamistaba Es domāju, ka mums vajadzētu būt
krūtīs pilns ar viņiem mate pilns ar objektu
no katra piedzīvojuma mums šeit ir tik viena
ar policistu ar futbola bumbu no
ka no šī futbola turnīra, ka
arī neizdevās, ieslēdzies manā
istabu un pieņemsimies krūtīs
tā vietā , ka filtru kabinets tev lepojas
var būt, ka es atradu krūtīs
[Mūzika]
tagad mums ir krūtis, kur mēs varam visu nodot
no mūsu apbrīnojamo priekšmetu no dažādiem
Es domāju, ka mums vajadzētu atgriezties video
iekļūt šajā telpā un atrast vēl citas lietas
pievienot mūsu istabu es esmu gājusi atpakaļ uz leju
šeit izskatās esmu atradis kaut ko, bet
kas tas ir telefons viens
šie thingies strāvas rozetei tas patīk
kaut kāda veida vārti ir mazliet izlases veida
iesim redzēt, ja tur ir kaut kas cits
šeit es nedomāju, ka tur ir, bet es domāju
Es gribētu, lai ēdamies maizes gabals
num num num num un atlaidīsimies atpakaļ
šeit es domāju, ka mums vajadzētu atlaist mūs
vajadzētu izdarīt šo vai noslēpumu slēptuve
tāpēc mans plāns ir padarīt to kā mūsu pašu
slepena telpa, kurā neviens cits nezina, kā to izdarīt
lai nokļūtu , jo viņi kritīsies
lava viņi atdosies, lai gan viņi ir pārāk
nobijies, tāpēc mēs vēlamies padarīt mūsu pašu
slepena apslēpšana
mājas iekšpusē, ka neviens cits nav
atļauts stāties labi mēģināsim
lai paplašinātu šo mazliet vairāk, lai
mums ir vairāk istabu kājām un apskatīt
visi šie labumi, mēs esam ieguvuši vara
bloks dimanta bloki varavīksnes bloki zelta
bloki garām kristāla bloki kastē un
vai galvenie bloki tas būs
vislabākā istabu noslēpumainais paslēpums pasaulē
Labi, izvērsimies ar vēl diviem
bloķē, un tad mēs varam sākt
to dekorējot, es nespēju noticēt, ka es to nedarīšu
zinu, kā šī neredzamā dāma zina visu
šo stuff par manu māju es veida sajūta
tāpat kā viņa ir bijusi iekšā pirms es domāju kā
vai viņa zinātu visu par slepeno istabu?
labi, tāpēc mans plāns ir padarīt visu
no šiem blokiem no sienas, tad pieņemsim
iznīcini to
tur ejam
neņēma pārāk ilgi un pieņemsim
no šiem blokiem visu griestu
mēs ejam tagad, kāds bloks mums vajadzētu darīt
grīda ļaujiet to iztīrīt un atrast
labs bloks grīdai
tas ir tikai pēdu cauri un atradīsim
labākais iespējamais bloks Es domāju, ka
milzu sēņu stublāji izskatīsies patiešām
atdzesē es zinu, ka man ir daži manā mājā
Es esmu par grīdu tur, lai tas varētu
atbilstu viss ir tā saskaņojot
Mansion nevajadzētu pārāk ilgi
[Mūzika]
jā
pēdējais emuārs ir pabeigts un mēs to dabūja
pilnīgi karsts bloku pāri no tā tagad
ko mums vajadzētu padarīt sienas paziņojumu
mēs padarīsim tos no māla šī māla ir
tiešām jauks bloks, lai izmantotu oh I just
aizgāja uz citu vietu, kur es esmu
domāju, ka tev vajadzēja ievietot TV
viss, kas jums vajag virtuvi, vannas istaba
tā būs labākā slepenā slepenā vieta
pasaule
Es nezinu tēvam par to, ka viņš varētu
nozagt to tāpēc, ka viņam ir tendence nozagt
kādas lietas, kādas esmu atradis mūsu vecajā mājā
tas maz pie bēniņiem un es sāku
padarot savu slepeno slēptuvi tur, bet tad
viņš teica, ka tas ir pārāk bīstams, un tad es
bija jāatsakās , lai šoreiz es gonna
saglabājiet to noslēpumā
[Mūzika]
tas izskatās jauki un ka ir
ka nejauši marmora gabals, kas man ir
tur, un tas ir tikai gatavs tikko ieguva
par brīdi un diviem blokiem iet un
Man tiešām ir žēl, bet es negāju
sagatavots nosaukumos kaķiem I
redzēja vienu komentāru, lai gan tas pārsūdzēja
uz mani, tāpēc es par to runāšu , bet
Es nebiju redzējis nevienu citu tik žēl, ja tu
komentēja visu, lai, iespējams, tos parādītu
nākamais savrupmājas video un jā, tagad
mēs esam pabeiguši šo istabu un pieņemsimies
satveriet durvis, mēs paņemsim tērauda durvis
citi cilvēki nevar ielīst savu ceļu tā
mēs tā atradīsim kaut ko tādu, kas būtu
tiešām gluds, lai izmantotu, tāpēc es domāju, kāpēc
tas turpina ieiet durvīs labi, ļaujiet man
meklējiet pamata dīvaini labi atradīsim
mājas dekoru sadaļa
[Mūzika]
un to izmanto, lai rotā tik tiešām jaunu
Vietas sponeck suns
[Mūzika]
Hmm, šeit mēs esam tik paņem paņemam
pāris krēsli vienkārši ielieciet vienu nē
padarot tos ilgāk atbrīvoties no tā ilgāk
tie šeit kaut kur jūs paņem ne let's
tikai glabāt notiek
greifers tos, kad mēs atrodam tos, pieņemsim
greifers modinātājs pulkstenis gulta tas ir a
mazliet putekļu miskasti daži alus
kaut arī mums nav atļauts dzert
alu dažas vīns daži krēsli kafija vienkārši
Luck galda lampa Ak iesprostot ventilatoru
Dartboard dažus galda komplekts
trauku mazgājamā mašīna um veļas žāvētājs zivju tvertne a
DVD atskaņotājs DVD un ok, mēs atbrīvosimies
ka puķu podu vectēvs pulksteni
gludināmais dēlis virtuves skapis mikroviļņu krāsns
režģis Lantern virtuves jaucējkrāns
medicīnas kabinets
Es centos aizpildīt visu
inventarizācija izmantosim mazliet aizslēgtu
tā vietā un krāsas pāris gleznas, lai
izmantojiet dažus plauktus ar krāsni, lai saņemtu
atbrīvoties no vienas lietas , pickaxe var iet un
paņemiet ledusskapi, kuru tu zini, es būšu gatava
pēc tam jāpavada kaut kas vairāk
tiklīdz esmu izmantojis šos priekšmetus turēt
viņi meklēs ledusskapi, jo es esmu
acīmredzot neatbildētos to
[Mūzika]
te nu mēs esam
viss labi, lai tagad mēs varētu nokļūt uz darbu
mūsu noslēpums , es domāju, ka mums vajadzētu
šeit ir divvietīga gulta, mēs trash stuff
kad mēs to izmantojām virtuves skapī
šeit mēs likt virtuves skapī stuff
šeit modinātājs šeit B viss
tur ir viens no tiem, kas ievietoti trauku mazgājamā mašīnā
Ievietoimies, lai atbrīvotos no tā varētu būt
to tiešām lietoju, es nedomāju, ka mums vajag
tukša Dewey mums nav atļauts dzert
alus tādēļ nav jēgas un pieņemsim greifers
Dartboard ielieciet to tur augšā
patiesībā likt to virs mūsu gultas um
tad pieņemsim, lai krāsns ievietotu
Atbrīvojieties no krāsns krāsnī
ka get beat iegūt dažus no tiem
pudeles patiesībā es esmu diezgan pārliecināts, ka varat
uzņemt pudeles ķekars
jā jūs varat tāpēc pieņemsim iegūtu maisījumu, tad
pieņemsim kafiju uz kafijas automātu
un tad bloķēta mikroviļņu tā ir
nevis pārāk labi, bet es domāju es esmu
nav labākais celtnieks greifers daži
šis sīkums pavērsīsimies tā, ka mēs to saņemsim
dažas tabulas, un man tas būtu jādara
nākamajā epizodē, jo tā nav
pietiekami daudz laika, bet tas bija ļoti
interesants piedzīvojums es domāju, ka es nekad neesmu
būtu gaidījis, ka bija
svēta kauss manā gultā un manā mājā es
kas būtu šeit mūsu galds un
pieņemsim vienkārši iesaiņot , pabeidzot darīt
to ieviešot daži krēsli liekot
daži ēdieni un tas būs diezgan daudz iesaiņo
izveidojiet videoklipu šodien
ja jūs skatāties, tas neienāk manā
noslēpums ir mans mans valkājis
bruņas pirms tas ir mazliet dīvaini, bet ja
jums patīk šis video, tad, lūdzu, patīk
abonēt un aizmirsu ko es nepieciešama, lai
atgriezties tur savrupmājā
kaut kas man ir jādara ļoti ļoti ātri
tik ātri, kā es varu plāksteris, kas pat plāksteris to
ar dimantiem, un man tas ir jānorāda
vienu kaķi, ko es redzēju komentāru, kuru es neesmu
skatīt citus komentārus, par kuriem es tiešām tiešām esmu
Atvainojiet, es tos nosaukšu nākamajā savrupmājā
video, kas drīz man ātri
atrast kaķi bija īpašs kaķis
kam vajadzēja šo vārdu
atradīsim viņu, kur viņš ir aizgājis
viņš ir nozagts
[Mūzika]
labi, un tas ir kaķis, kas man ir
izvēlēts nosaukts, jo viņš ir sava veida melnā un
balts, bet es nevarēju atrast melnu un
balts kaķis un viņa vārds būs Snoopy
no komentāra, ko es redzēju, teica , lūdzu
Nosauc viņu Snoopy, lai viņa vārds būs gonna be
Snoopy Es mēģināšu izmantot nosaukumu lentu
bet es šodien to nevaru izdarīt, jo mēs esam
beigsies laiks, bet tas ir Snoopy, ja
jums patīk tas, ko redzat un lūdzu
abonēt kā komentēt un komentēt dažus
vairāk mēs vēlamies šos vārdus viņiem kaķiem
bet kāds nozaga mūsu kaķus, lai man būtu
iegūt jaunu par manu labumu
izskatās, ka esmu noskaidrojis manu noslēpumu
lūdzu, parakstīties kā un viss
paldies, ka skatījāties ar labu badu
[Mūzika]